[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
día
después ayer hicimos el videito al AC
del partido estuvimos también
siguiéndolo sobre todo la segunda parte
en barcanas que os recomiendo que lo
escuchéis o lo veáis en
YouTube y bueno ahora está
viendo un rato de la primera parte que
que es la que menos pude ver ayer
Eh
bueno falta falta velocidad falta falta
triangular el medio campo falta mover un
poco el equipo bueno vivimos De nada de
lo pesado que es Rafi chutando desde
todos lados intentándolo desde todos
lados y del talento
generacional me gusta esa palabra
generacional de de la minj
mal y ya está no no hay mucho no hay
mucho que destacar del del partido el el
primer gol es muy muy
bueno y bueno sí que Eh me cuentan que
en el campo hubo gritos
Eh bueno se cantó el ya conocido Xavier
Hernández
y
gente gente en la grada contestó con
silvidos también hubo algún grito en
contra de la Porta barza s la Porta
no y Bueno ese es el estado de ánimo de
la afición la verdad poco poco pasa para
la situación que que
tenemos preocupante porque bueno como no
va a haber cambios pues el año que viene
no empezamos de cero empezamos con un
debe Porque ahora ya mucha gente muy
cabreada que cuando vuelve cuando
empieza el año la gente nos volvemos a
ilusionar y seguro que el 7 de agosto o
el día que empieza pretemporada 7 de
agosto Barsa Arsenal a las 3 de la
madrugada en Dallas en el estadio de los
Dallas pues seguro que habrá un montón
de culés yo el primero que estaremos ahí
a las 3 de la madrugada esperando ver a
ver y si sale un chaval que se llama yo
que sé
Eustaquio de la
cantera que me muero es que ha llovido
antes joderme empapado [__] luego
dicen que no llueve si llueve un montón
en Barcelona todos los martes llueve
[__] que dicen de que no llueve bueno
no hablamos de eso que saldré un chal de
Cantera meteré un gol y nos ilusionar
remos y diremos buah este chaval queé
bueno es y vendrá yo que sé guido
Rodríguez y diremos [__] Cómo que
empaque le da al medio campo y el otro
no sé qué Y el otro Bueno y nos
ilusionar remos otra vez porque somos
así porque si no fuéramos así pues ya lo
habríamos dejado el caso es que bueno
eh lo que queda estuvo bien ganar para
ponernos
segundos quedan tres partidos queda uno
en en monj contra el Rayo que me ha
ofrecido mi colega Héctor ent si no no
puedo ir
eh Y bueno y se acaba la temporada y
habrá ya habrá líos de cada año que
viene a ver con los carnets a quien se
da las entradas a la gente que Habrá
gente que no Yo es que no quiero ir a
Mon porque me canso sol quio al can
Habrá gente que diga no Yo quiero todo
pero a ver a quién priorizan si lo has
que
tienen carnets más altos o a la gente
que ha ido este año a monj que sería
para mí
lógico pues no lo van a hacer
eh Bueno vamos a
ver vamos a ver cómo cómo se hace pero
ya habrá líos no os preocupéis que ya
habrá líos de ayer no jugo yo Félix y no
jugo vítor rock que estaba intento no
leer prensa deportea ya os sabéis que me
parece una [__] increíble el Sport por
ejemplo es una es una página o periódico
o web donde escribe
J pedrerol o sea un
tío que es antiarañazos
pero cuenta de qué O sea el Sport qué
cuentas Hace es que es increíble de
verdad Pero bueno un artículo de un tal
Hugo Escocia o Escocia no sé cómo se le
tiene do
c
Escocia es que no me jodas es que se
ríen de nosotros tío que Pero qué se
piensan yo no sé yo tengo 50 años tí a
mí no me escribas estas [__] [__]
hablando de vitor Roque de lo mal que se
está portando con El chaval vale Sí
puedo estar de acuerdo que no se ha
gestionado bien Tal tal cual cual ya
sabéis Ayer hice un vídeo sobre Víctor
rock que me parece Deco se tiene que ir
del Barsa ya o sea hoy mejor que mañana
per hay una frase que es que ida a la
[__] tío vítor que pudiendo elegir
entre un gran abanico de grandes clubs
Cuáles son esos grandes clubs Hugo
Escocia Cuáles son esos grandes clubs
que querían A vitor Roque enumérelos por
favor qué grandes clubs iban a pagar 60
millones por Víctor Roque eligió un
Barsa en decadencia se decantó por por
sus sueños y por el amor de este Club
que es un tío de Brasil que tiene 18
años un chal de 18 años qué [__] [__]
va a ser su sueño ni al barza le hubiera
puesto la pasta de Liverpool se ido el
Liverpool le vo a puesto la pasta del
psg se ido al psg y le h a puesto la
pasta del Bayern se ido al Bayern y vo a
puesto la pasta el Madrid sub al Madrid
Dejad de engañar a la gente [__] con
[__] sabéis Quién quiere jugar el
Barca mar guiu margi quiere jugar el
Barca margi también está triste porque
ficharon a este tío no te jodes que
siempre Ah Pobre chaval que no juega
Pues tampoco juega margiu porque han
traído a este y margi sí que es del
Barca
[__] [__] de periodismo y de
[__] en fin Forza arza y año que
viene todo de la cantera [__]
[Música]